उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
(सोंग जोंग की)
(चुन वू ही)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(मेरी जवानी)
(प्रकरण 1)
नमस्ते।
हाँ, नमस्ते.
ओह, मैं लगभग वहाँ पहुँच गया हूँ। हाँ।
- नमस्ते. - नमस्ते.
ओह मैडम, आज लिसिएंथस कितने हैं?
- ओह, क्या ये लिसिएंथस हैं? - हाँ।
- सात डॉलर? - हाँ.
- अरे, आपने कर दिखाया।
उत्तम।
ओह, यह मेरा है.
हाँ, धन्यवाद.
धन्यवाद। आपका दिन मंगलमय हो।
धन्यवाद महोदया, पुनः धन्यवाद।
और सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का पुरस्कार जाता है...
"इह्वा, वुल्फबाइक!" में उनकी भूमिका के लिए सुनवू हे!
मात्र 11 वर्ष की आयु में, वह हमारा अब तक का सबसे युवा विजेता है!
महोदय, कृपया यहां बैठें।
हाँ, यह सुनवू हे है।
कौन बुला रहा है?
क्या आप संयोग से पूर्व बाल कलाकार सुनवू हे हैं?
अरे नहीं, एक मिनट रुको।
महोदय, कृपया मेरी बात सुनिए।
लो, मैं कोशिश करता हूं।
नमस्कार, मैं निर्देशक जिन सो रा हूं...
उसने फोन काट दिया?
उन्होंने पिच सुने बिना ही 'नहीं' कह दिया।
वह उठा नहीं रहा है.
चलो उसे ढूंढते हैं.
इस बार, कम से कम हम दरवाजे में अपना पैर तो डाल लें।
शो के लिए ये रहे संशोधन। कृपया इनकी समीक्षा करें।
हाँ, सहायक निदेशक.
आप शूटिंग से दो घंटे पहले हमें संशोधित पृष्ठ कैसे भेज सकते हैं?
क्या हम ही हैं जो इसे फिर से देरी से प्राप्त कर रहे हैं?
टेकआउट सलाद ऑर्डर तैयार है।
ठीक है, सेट पर मिलते हैं।
ठीक है!
धन्यवाद।
- हेहे.
मैंने संशोधित पृष्ठों में देखा कि उन्होंने फिर से सफेद कपड़े पहन रखे हैं।
एक आदमी जो सफ़ेद कपड़े पहनता रहता है...
श्वेत लोगों द्वारा आघातग्रस्त एक महिला के सामने।
ये रोमांस है या थ्रिलर? थ्रिलर ही सही?
आखिरी शूटिंग तक तो वो ऐसे ही रहेंगे। आप क्या कर सकते हैं?
वे कहते हैं कि तेंदुआ अपने धब्बे नहीं बदल सकता।
अरे, इसे गंदा मत करो.
धन्यवाद।
वह बहुत बदमाश है.
हाँ, मैं ट्रैफिक लाइट के पास हूँ। तुम कहाँ हो?
हाँ, मैं लगभग चौराहे पर पहुंच गया हूं।
पिकअप कहां है?
अरे, मैं तुम्हें देख रहा हूँ!
ठीक है।
मैं बस यहीं सड़क पार करके अंदर आ जाऊंगा।
हाँ, अरे.
मैं समझ गया!
ठीक है।
- हे भगवान! - क्या आप ठीक हैं?
अरे, वह कार... यह तो बस चली जा रही है!
- क्या तुम ठीक हो? - हे भगवान।
- हम क्या करें? - शराब...
- यहाँ. - मेरी शराब...
- चलो अस्पताल चलें। - अस्पताल?
हे भगवान, इससे मैं पूरी तरह से शांत हो गया।
मैंने कहा कि आपको पहले अस्पताल जाना चाहिए!
आप ठीक हैं?
यहाँ इंतजार करें।
- आज बहुत बढ़िया काम किया। - बहुत बढ़िया काम किया।
बहुत बढ़िया काम है, सभी लोग।
- ताए रिन. - हाँ?
आगे कार की ओर बढ़ो।
मैं काम ख़त्म कर लूँगा, फिर हम जा सकेंगे।
- ठीक है.
क्षमा करें, मैनेजर यांग?
क्या आपके पास एक सेकंड है?
अरे! क्या तुम पागल हो?
अरे पागल! तू अपने आप को क्या समझता है?
- मैं अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ, तो बाहर निकल जाओ। - क्या?
क्या... बेवकूफ़! बस रुको!
आप अच्छा होना बंद कर देंगे, और फिर क्या?
तुम क्या करोगे, बदमाश?
क्षमा करें, लेकिन मुझे खुशी होगी यदि आप यातायात नियमों का पालन करें।
यह अपमानजनक गुंडा कौन है?
अरे, क्या तुम अभी-अभी उससे बच निकले?
ओह, बदमाश! ठीक है, ठीक है।
अब से मत चकमा देना, बदमाश। समझ गया?
यह बदमाश बदमाश.
अरे, तुम बेवकूफ!
इसे रफू करें!
माफ कीजिए श्रीमान।
क्या आप मेरे साथ पुलिस स्टेशन चलना चाहेंगे?
या आप माफ़ी मांगने जा रहे हैं?
मैं तो आशा कर रहा था कि आप दोनों ही काम करेंगे।
जाने दो? तुम क्या कह रहे हो?
यही कारण है कि आपका हमेशा फायदा उठाया जाता है।
यह ऐसी शराब है जिसे हम बदल भी नहीं सकते।
यह सियोक जू की कार है। क्या तुम्हें इसे ऐसे ही चलाना चाहिए?
क्या सियोक जू को भी इस बारे में पता है?
क्या आप इसी बात से चिंतित हैं?
फिर भी...
आज दुकान थोड़ा जल्दी खोलो।
हमें शराब की कमी की भरपाई करनी होगी।
तुम कंजूस हो।
ईमानदार रहो। तुमने ये सब पैसे के लिए किया है, है ना?
ओह, अब आओ.
आप ऐसा सुझाव कैसे दे सकते हैं?
स्पष्ट रूप से स्पष्ट बात?
वार्डरोब टीम ने कहा कि उन्होंने एक काले रंग की पोशाक तैयार की है, जैसा कि स्क्रिप्ट में कहा गया था।
आपको स्क्रिप्ट से चिपके रहना होगा।
लेकिन लेखक ने इसे बदलकर सफेद पोशाक पहन ली।
यह पूरे एपिसोड का सबसे अच्छा दृश्य है,
और अगर हम इसे सही तरीके से कर पाए तो यह मुख्य पात्रों को लोकप्रिय बना देगा।
यह सब इसलिए क्योंकि आपके अभिनेता को अच्छा दिखना था,
इससे सब कुछ बर्बाद हो जाएगा.
हे भगवान, आपकी बातें सुनकर,
आपको लगता होगा कि मो ताए रिन मुख्य पात्र था।
लेकिन वह सिर्फ एक पैकेज-डील अभिनेता है।
अरे, एक महीने तक, वह पोशाक काली थी,
और अब, अचानक, आज मौसम सफेद हो गया है।
और यह प्रत्यक्ष निरंतरता वाला दृश्य है।
दृश्य के मध्य में उसके कपड़े सफेद कैसे हो सकते हैं?
मैं अकेला व्यक्ति नहीं हूं जो इससे परेशान हूं।
क्या लेखक पागल है?
- अरे! - क्या?
उसने कहा कि उसे करी चाहिए,
तो मुझे इसे खरीदने जाना होगा। क्या तुम्हें अभी यह करना होगा?
विषय मत बदलो.
क्या यह करी के बारे में बातचीत है?
एक सेकंड रुको।
ओह, क्या करी तैयार है?
हां, मैं रास्ते में हूं।
अरे, जे येओन.
सहायक निर्देशक, पटकथा पर्यवेक्षक, और फ्लोर निर्देशक...
सब मुझे परेशान कर रहे हैं.
लेकिन मैं क्या करूँ? वह तो हिलने को तैयार ही नहीं है।
मैं यहाँ अपनी बुद्धि के अंत पर हूँ।
और मैं ही हूं जिसे सारी गर्मी झेलनी पड़ रही है।
मुझे क्या करना होगा?
आप कम से कम उसे समझाने का प्रयास तो कर ही सकते हैं।
खैर, मैं जा रहा हूं।
वह करी...
कोहनी पर एक छोटा सा धक्का... इससे काम हो जाएगा।
अरे नहीं, भूल जाओ।
- मैं जा रहा हूँ। - जाओ।
अलविदा।
उभार।
शर्ट पर करी गिराओ.
इसे गिरा दो।
सिर!
कमर!
सिर! ​​कमर!
करी!
सिर!
शर्ट पर! करी!
इसे फैलाओ! इसे हर जगह फैलाओ!
अपने कपड़ों पर! करी!
इसे गिरा दो! इसे हर जगह फैला दो! अपने कपड़ों पर!
मुझे करी बहुत पसंद है
करी.
हे भगवान, यह बहुत अच्छा है।
हे भगवान, करी
अरे!
- हाँ? - मैं सफेद पहन रहा हूँ!
ओह, माफ़ करना। मैं तो बस...
ध्यान से।
हे भगवान!
हे भगवान, यह शर्ट...
ये सिर्फ़ सफ़ेद शर्ट है. ये...
मैं अब बाहर जा रहा हूँ.
मिलते हैं, सुंग जे येओन।
क्या तुम दोनों नहीं जा रहे हो?
नाम जुन हो ने अपना मूल पोशाक पहन लिया...
क्योंकि उसकी पोशाक तैयार नहीं है.
उसने अपनी शर्ट पर करी गिरा दी।
यह क्या है?
जे येओन, मेरी मीटिंग आज फिर देर से चल रही है।
लगता है मैं नहीं आ पाऊँगा। माफ़ करना।
अंततः काम से छुट्टी!
क्या आप कभी सोते नहीं?
अभी 3 बजे हैं.
हे भगवान, तुमने इतनी देर तक मेरा इंतजार किया?
क्या आप निर्माता यू जे इल का शो जानते हैं?
यहाँ तक कि एक अतिथि स्थान भी अद्भुत होगा। क्या आप कुछ उपाय नहीं कर सकते?
मैंने सुना है कि सीईओ ने भी आज इस मुद्दे को उठाया।
मैं इस पर बढ़त हासिल करने जा रहा था।
जे इल इस समय किसी उपन्यासकार को ढूंढने में व्यस्त हैं।
आपको संभवतः उस लेखक के बारे में पढ़ना चाहिए।
जिस तरह से वह उसे आगे लाते रहते हैं, उससे लगता है कि वह उनका बहुत बड़ा प्रशंसक होगा।
उपन्यासकार का नाम क्या है?
जिन मु येओंग.
ओह, मैंने कॉलेज में उनकी किताबें पढ़ी थीं।
यह इतना ताज़ा था कि इसने मेरे दिमाग को पूरी तरह से हिला दिया।
ठीक है, समझ गया.
इसलिए...
आपके पायलट के बारे में...
क्या सचमुच ताए रिन के लिए कोई स्थान नहीं है?
आप...
क्या आप हर तिमाही ऐसा करते हैं?
क्या, तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारा ऋणी हूँ?
क्या आप जानते हैं कि जब आपको वह नहीं मिलता जिसकी आपको जरूरत है तो कैसा लगता है?
इस बार आप किसे ढूंढने के लिए इतने उत्सुक हैं?
मैं मदद कर सकता है।
अगर हम मो ताए रिन के साथ जा रहे हैं...
एकमात्र विकल्प यह है कि शो को बंद कर दिया जाए और उसे सुनवू हे के साथ जोड़ा जाए।
वह परियोजना...
क्या आप अभी भी उस पर अटके हुए हैं?
यह यॉन है.
क्या आप मेरे लिए काम करके सुनवू हे को ढूंढेंगे?
यदि आप ऐसा करेंगे तो मैं आपके लिए जे इल के साथ एक बैठक तय कर दूंगा।
वास्तव में?
आपका वादा?
किसी के लिए फूल खरीद रहे हैं?
मुझे नहीं पता कि मेरी उम्र में मुझे क्यों छोड़ दिया गया...
मुझे इस तरह से अपने दांत पीसने पर मजबूर कर दिया है।
क्या?
अच्छा ऐसा है।
एक दिन, मैं फूट-फूट कर रोया।
अगले दिन मैंने उसे कोसा।
और अंत में,
मुझे लगता है कि मैं बस उसे याद करता हूं।
तुम्हें अब भी याद है?
बस इसे भूल जाओ, क्या तुम?
मैं अभी 20 साल का हुआ था और यह मेरा पहला शराब पीने का अनुभव था।
तुम्हें रोते हुए देखा?
यह एक बहुत ही शानदार दृश्य था।
लेकिन अब सुनवू हे का जिक्र क्यों किया जा रहा है?
सही।
यह उस परियोजना के बारे में है जिसे पिछले वर्ष रद्द कर दिया गया था।
क्या यह पुनः चर्चा में है?
अभी तक कोई नहीं।
मुझे अभी तक पक्का पता नहीं है।
कुछ समय पहले किसी ने इसे मेरे फीड पर पोस्ट किया था।
मैं जितना अधिक देखता हूं, उतना ही अधिक आश्वस्त होता हूं।
हालाँकि, बस वहाँ उपस्थित होना अजीब लगता है।
हाई स्कूल में मैंने उससे कुछ कठोर बातें कही थीं।
वह बस इसे बनाने की कोशिश कर रहा था, और मैंने उसके साथ गंदगी जैसा व्यवहार किया।
बस ऐसा दिखावा करो कि तुम वह नहीं हो जो तुम हो।
भेष बदलकर जाओ।
नकली मूंछें कैसी रहेंगी?
यह हास्यास्पद है।
नहीं, अगर मैं दुकान पर जाकर देखूं और वापस आ जाऊं तो क्या होगा?
इसलिए रा कास्टिंग ऑफर को संभाल सकती है।
मान लीजिए आप वहां चले जाएं।
और यह वास्तव में वह है।
तुम्हें लगता है वह सहमत हो जाएगा?
अगर मैं उसकी जगह होता तो ऐसा नहीं करता।
और सिर्फ आपके इतिहास के कारण नहीं।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
वह शायद अनिच्छुक होगा।
जो कुछ भी हुआ उसे देखते हुए।
लेकिन रुकिए, आपने उसके साथ गंदगी जैसा व्यवहार किया?
इसलिए, यदि इस बार वह मना कर दे तो यह आपकी गलती होगी।
मुझे?
ऐसा मत करो जैसे तुम मुझे फिर से जानते हो!
कभी!
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे खुले हैं?
(वसंत की शुरुआत)
माफ़ करें।
स्वागत।
मुझे लगता है मुझे शायद एक पौधा खरीदना चाहिए।
अच्छा ऐसा है।
यदि आप एक खरीदना चाहते हैं,
तो मुझे लगता है कि आपको एक खरीदना चाहिए।
सही?
अंदर आजाओ।
क्या? उसे तो पता ही नहीं कि मैं कौन हूँ?
कुंआ...
तो, आप एक घरेलू पौधे की तलाश में हैं?
मुझे ऐसा लगता है? उस तरह का जो...
देखभाल करना आसान है.
आप जानते हैं, वह प्रकार जो मूलतः अपना ख्याल स्वयं रखता है।
अच्छा ऐसा है।
सुंग जे येओन.
तो, क्या मैं अभी भी...
क्या मुझे ऐसा व्यवहार करना चाहिए जैसे मैं तुम्हें नहीं जानता?
कुंआ...
क्या?
क्या यह हाँ है या नहीं?
आपको देखकर अच्छा लगा।
क्या आप?
कुंआ...
आप मो ताए रिन को जानते हैं, है ना?
मैं उसका मैनेजर हूँ। हम यहाँ एक कास्टिंग ऑफर के बारे में बात कर रहे हैं।
उसके बारे में कभी नहीं सुना.
आप हमारे ताए रिन को कैसे नहीं जानते?
महोदय।
आप दोनों राष्ट्रीय भाई-बहन के रूप में एक बड़ी सनसनी थे।
और आप एक ही हाई स्कूल में पढ़े हैं।
ओह, मैं समझा।
मुझे मत बताओ कि तुम "सहपाठियों" का बहाना इस्तेमाल कर रहे हो...
मुझे किसी शो में लाने की कोशिश करना।
एक निर्देशक आपके पुराने सिटकॉम पर आधारित प्रोजेक्ट के लिए आपको ढूंढ रहा है।
वे आपको और मो ताए रिन दोनों को फीचर करना चाहते हैं...
उस युग के लिए पुरानी यादें जगाने के लिए, साथ ही अपने वर्तमान जीवन को दिखाने के लिए।
यदि आप शो में आते हैं तो यह स्टोर के लिए अच्छा प्रदर्शन होगा।
एक राष्ट्रीय भाई-बहन का पुनर्मिलन। यह बहुत ही मार्मिक होगा।
लोग यह देखने के लिए उत्सुक होंगे कि सुनवू हे का क्या हुआ।
वे तुम्हें देखना चाहेंगे.
मैं समझ सकता हूं कि आप क्यों अनिच्छुक हैं।
लेकिन यह एक ठोस विचार है। कृपया इस पर गौर करें।
और आपके अनुसार इसका क्या कारण है?
तो फिर इस शो में आने के लिए कितना भुगतान करना पड़ता है?
प्रवेश शुल्क.
मैं जानना चाहता हूं कि आपने मुझ पर क्या कीमत लगाई है।
वह अभिव्यक्ति है...
देखो, हम नहीं जा रहे हैं...
आपको पिंजरे में बंद कर देंगे और फिल्म बनाना शुरू कर देंगे।
इतने संक्षिप्त अतीत के लिए,
मैं शो में नहीं जाऊंगा और मो ताए रिन का कर्जदार नहीं बनूंगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं अजनबियों को यादें बेचूं?
अपने नीरस जीवन को प्रदर्शित करने के लिए?
ठीक है, मैं देख सकता हूँ कि यह कैसे हुआ होगा।
लेकिन क्या यह थोड़ा बढ़ा-चढ़ाकर नहीं कहा जा सकता?
आप बहुत नाराज लग रहे हैं.
मैं इस शो के लिए हाँ कहना चाहूँगा,
मान लीजिए कि मैं जीविका कमाने में बहुत व्यस्त हूं।
अरे, किसी भी तरह से...
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने हाई स्कूल में तुम्हारे साथ गंदगी जैसा व्यवहार किया था?
अगर मैंने आपकी भावनाओं को ठेस पहुंचाई है तो मुझे खेद है।
मैं क्षमा मांगूगा.
आप...
मेरे साथ ऐसा व्यवहार किया जैसे मैं गंदगी हूँ?
मैं इस आदमी पर विश्वास नहीं कर सकता.
चलो, बस एक बार मेरी मदद कर दो।
वैसे भी पुराने सहपाठी किसलिए हैं?
क्या यह प्लान्टर काम करेगा?
कृपया हाँ कहो।
क्या न है?
आप कैसे घूम रहे हैं?
हम कार का उपयोग करते हैं.
मैं इसके लिए आपसे कोई शुल्क नहीं लूंगा.
चूँकि तुम यहाँ तक बिना किसी लाभ के आये हो।
मेरे साथ इतना घुल-मिल मत जाओ.
क्या आप भी देखने के लिए उत्सुक थे?
मैं कैसा बन गया?
मैं आपके इनकार को पूरी तरह समझता हूं।
अलविदा।
अरे, मुझे तो यह दिखावा करना चाहिए था कि मैं उसे जानता हूं, ताकि मैं उस पर बढ़त हासिल कर सकूं।
- हाँ? - उसने मुझे मेरे खेल से बाहर कर दिया।
अरे, क्या तुम मुझे सुन पा रहे हो? तुम किससे बात कर रहे हो?
नहीं, अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मुझे सचमुच नहीं लगता कि मैं...
जो उस समय उनके लिए बहुत कठोर था।
अचानक यह क्या हो गया?
मैं बहुत थक गया हूं.
मैं अभी सुनवू हे से मिला हूं।
- क्या? - उसने कहा नहीं। वह शो नहीं करेगा।
अरे!
तुम मेरी पीठ पीछे चले गए...
नहीं, मैं उससे मिलना चाहता था...
आप उनसे कहां मिले?
किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में जानकारी देना जिसने मना कर दिया...
मैं ऐसा करने में सहज नहीं हूं।
सुंग जे येओन.
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
- वह बहुत अडिग लग रहा था... - तुम कहाँ हो, सुंग जे येओन?
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
तुम्हारी वजह से मैं ही यहाँ पूरी तरह से अपमानित हूँ!
मैं इसलिए नहीं चिल्ला रहा हूँ कि मैं गुस्से में हूँ। मैं बस बहुत परेशान हूँ, ठीक है?
("अज्ञात सफाई कर्मचारी")
मैडम, आपने तो अभी तक खाना भी नहीं खाया है।
कोई बात नहीं। मेरे पास डिनर का प्लान है।
आप वापस आ गए हैं?
आपकी मीटिंग कैसी रही?
कोई किताब? स्रोत सामग्री की समीक्षा? क्या यह अच्छी है?
जिन म्यू येओंग?
मैंने सुना है कि निर्माता यू जे इल उसे ढूंढने पर अड़े हुए हैं।
वह पूरी दुनिया को बता रहा है।
हाँ यह सही है।
मैंने सोचा कि मुझे इसके बारे में पढ़ना चाहिए ताकि बात करने के लिए कुछ मिल सके।
लेकिन नाम तो जाना-पहचाना सा लगता है। मैं तो उपन्यास भी नहीं पढ़ता।
एक उपन्यासकार को ढूंढना कितना कठिन हो सकता है?
हां, मैं किम पिल डू बोल रहा हूं।
मैंने प्रकाशक से पूछा,
और ऐसा लगता है कि उन्होंने एक प्रतिनिधि को नियुक्त कर लिया है और जानबूझकर चुप रह रहे हैं।
क्या?
हे भगवान! तुमने तो मुझे दिल का दौरा दे दिया।
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है।
डायरेक्टर, लीजिए। दिल बाईं तरफ है।
रुको, मैं...
मैं आज के लिए निकल रहा हूँ। मुझे कुछ चेक करना है।
मैं अब जा रहा हूँ। माफ़ करना।
(सावधानी से संभालें)
(सुनवू हे, सुंग जे येओन के लिए)
(जिन म्यू यॉन्ग द्वारा "वेगेम")
(सुंग जे येओन, सुनवू हे को)
ओह, यह बात है!
इसे रफू करें।
यह क्या है?
यह एक इच्छा कंगन है.
मैंने इसे आपके लिए खरीदा है।
लेकिन आपके पास अभी भी वह क्यों है?
एक मुफ्त उपहार.
कैक्टस.
संयोग के साथ समस्या यह है कि यह हमेशा अचानक होता है।
वास्तविक जीवन ट्रेलर के साथ क्यों नहीं आता?
क्या आपने संदेश बोर्ड देखा?
हर कोई यह पूछ रहा है कि वह श्रोता कौन था जिसने पढ़ा।
कह रहा हूं कि मेरे जूनियर की आवाज कितनी अद्भुत है।
"बस एक छोटा सा कंकड़ गिरा,"
"लेकिन सब कुछ बाहर आ गया।"
"उसके नाम पर बहुत अधिक बारिश हुई।"
"शायद वह किसी ठंडे तारे के नीचे पैदा हुआ था।"
"उन्हें उम्मीद थी कि मेरे सारे दिन धूप भरे रहेंगे।"
"वह मुस्कुराता हुआ चेहरा जो कहता था कि उसका जीवन बारिश के अलावा कुछ नहीं था..."
"यह कुछ ऐसा है जिसे मैं ठीक से याद नहीं कर सकता।"
"मैंने एक बगीचा बनाने के लिए उनका नाम उधार लिया..."
"उसे बताना था..."
"बारिश केवल साफ़ आसमान लाने के लिए होती है।"
"यही वह संदेश था जो मैं भेजना चाहता था।"
"तभी मुझे एहसास हुआ।"
हे भगवान, क्या आवाज है!
"आज की आवाज़।"
यह एक ऐसा खंड है जहां हम श्रोता को पुस्तक पढ़ने के लिए आमंत्रित करते हैं।
"आज की आवाज़?"
"मैं भूल गया था कि मैं उसके बारे में सब कुछ भूल गया था।"
मुझे लगता है कि वह वही है।
हाँ।
ओह, हाँ, मुझे अभी एक और कॉल आया।
ठीक है, मैं थोड़ी देर में आपसे मिलूँगा। हाँ।
हाँ, नमस्ते?
नमस्ते, मैं लॉबी में हूं और मैं सुरक्षा जांच से आगे नहीं जा सकता।
ठीक है, और आप कहां से हैं?
मैंने आपको बताया था, लॉबी।
नहीं, मेरा मतलब है, तुम्हें किसने भेजा?
सुश्री बंग हान ना की ओर से पुष्प।
ओह, ठीक है। मैं अभी नीचे आता हूँ।
अरे।
निर्देशक ने आपके रेडियो डेब्यू के लिए फूल भेजे।
मैं उन्हें लेने जाऊँगा।
- तो फिर मैं पहले अंदर जाऊँगा। - ठीक है। वहाँ।
"अगर..."
"आप किसी दूसरी दुनिया में मौजूद थे,"
"मुझे आशा है कि आप मेरी गहरी इच्छा को समझेंगे।"
"वही जहाँ तुम हो..."
"हमेशा स्पष्ट और उज्ज्वल है।"
"यह मेरी छोटी सी आशा और विश्वास था।"
यह एक "सुंदर सुबह" रही है।
और "आज की आवाज़।"
कुछ संगीत के बाद हम भाग चार के लिए वापस आएंगे।
हमारी अतिथि अभिनेत्री मो ताए रिन होंगी।
अरे।
ताए रिन, तुम क्यों रो रही हो?
क्या आप अपने रेडियो डेब्यू को लेकर घबराये हुए हैं?
यह बात अचानक मेरे मन में क्यों आई?
मुझे यकीन नहीं है।
यह ठीक है, ठीक है?
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
- अरे. - हाँ?
मैं घर जा रहा हूं.
कितना कष्टप्रद।
यह बात मुझे बहुत परेशान कर रही है।
भाड़ में जाओ।
अगली बार यदि कोई श्रोता आपसे नाराज हो तो मुझे पुनः फोन करें।
अगर आप मुझे एक पेय खरीद कर दे.
नमस्ते।
मैं अब चलता हूं.
- अच्छा काम. - अलविदा.
क्या तुम रो रहे थे?
हाँ।
मुझे आश्चर्य है कि तुम क्यों रोये?
तुम क्यों हस रहे हो?
क्योंकि तुम सुन्दर हो?
ओह, अब मुझे समझ में आ गया।
इस बार, आप मज़ाकिया थे.
क्या तुम नहीं...
मुझे पहचानोगे?
मो ताए रिन को कौन नहीं जानता?
हाँ, यह किम सेओक जू है।
देखा? यह किम सोक जू है।
तो क्या आप मुझे जानते हैं या नहीं?
नमस्ते।
मुझे नीचे आने के लिए फोन आया।
आप बस मुझे वह दे सकते हैं.
क्या यह संयोग है?
तुम मुझसे इतनी सहजता से क्यों बात कर रहे हो?
क्या आप फिर से यह दिखावा कर रहे हैं कि आप मुझे नहीं जानते?
क्योंकि मैंने आपका प्रस्ताव ठुकरा दिया?
ऐसा बिल्कुल नहीं है.
मुस्कुराहट क्यों?
क्योंकि मैं तुम्हें देखकर खुश हूं.
मैं फूलों के साथ तुम्हारी तस्वीर लूंगा।
एक तस्वीर? क्यों?
यह बंग हान ना की डिलीवरी का प्रमाण है।
ठीक है, मैं यहाँ जाता हूँ।
क्या अब भी आपके मन में उसके लिए भावनाएं हैं?
क्या तुम पागल हो?
ओह, मुझे लगता है कि हमें पुनः शूटिंग की जरूरत है।
नहीं।
मैं उसे बता दूँगा कि मैंने उन्हें पा लिया है।
कृपया उस तस्वीर को हटा दें जिसमें वह है।
धन्यवाद।
तो फिर तुम दोनों के बीच क्या मामला है?
आप यहाँ फूल वितरित कर रहे हैं?
और क्या? अपनी शुरुआत करने के लिए?
यदि आपको डेब्यू करने का एक और मौका मिले तो क्या आप ऐसा करेंगे?
क्या आप दोनों ने स्नातक होने के बाद से संपर्क बनाए रखा है?
या...
क्या उसने भी आपकी तरह विदेश में पढ़ाई की है?
वह ऐसा नहीं कर सकी। उसका परिवार दिवालिया हो गया।
क्या मुझे आपके पदार्पण पर आपको फूलों की टोकरी भेजनी चाहिए?
फिर मेरी दुकान से फूल खरीदो।
क्या? तुम कहाँ जा रहे हो?
क्या आप अपने पदार्पण के लिए तैयार हैं?
आप कर सकते हैं! आगे बढ़िए!
कैक्टस.
कैक्टस?
कैक्टस के बारे में क्या?
जो मैंने तुम्हें दिया था।
तुमने इसे पहले ही मार दिया?
ओह, और मैं तो यही सोच रहा था...
आपने अंततः शो में शामिल होने का निर्णय लिया।
क्या आप बस यही चाहते थे?
कुंआ...
तुम्हें मेरा नंबर पहले ही मिल गया था, है ना? मुझे फ़ोन करो।
और मैं ऐसा क्यों करूंगा?
किसी भी कारण से.
जैसे अगर कैक्टस को कुछ हो जाए,
या यदि आपको भूख लगे.
क्या?
तो आप यही करने वाले थे।
यह क्या है?
कागज़ के कप में पानी.
बस महीने में एक बार इसे इतना पानी दें।
बस अपने शब्दों का प्रयोग करें। यह तेज़ है।
आपकी उम्र में डूडलिंग...
समय के लिए रुकना।
आप क्या खींचने की कोशिश कर रहे हैं?
इतना ही।
"वह?"
इतना ही!
अच्छा ऐसा है।
बेहतर होने के लिए?
क्या आप अब भी ऐसा करते हैं?
- धन्यवाद. - इसका ज़िक्र मत करो.
- जे येओन. - हाँ?
पहले किसी ने मुझ पर मुस्कुराया था।
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि क्यों? क्या मैं आज ख़ास तौर पर सुंदर लग रही थी?
अरे!
हाँ?
कौन आपको देखकर मुस्कुराएगा नहीं? जब तक कि उनका कोई दिमाग़ ढीला न हो।
एक सेकंड रुको।
क्या तुम रो रहे हो?
तुम्हारी आँखें लाल हैं.
यह कुछ भी नहीं है.
अतीत के बारे में सोचकर मेरी आंखें नम हो गईं।
आप किस बारे में सोच रहे थे?
कुंआ...
मरने की इच्छा के बारे में.
क्या?
ओह, मैं मजाक कर रहा हूं.
- आपके मन में बहुत कुछ चल रहा है? - नहीं, मेरे मन में कुछ नहीं है।
बस, बात तय हो गई। हम कल पैदल यात्रा पर जा रहे हैं।
- मैं नहीं आना चाहता। - तुम आ रहे हो।
- मैं नहीं जाना चाहता! - हम जा रहे हैं, मो ताए रिन।
जे येओन, मेरी मीटिंग देर हो रही है। मुझे नहीं लगता कि मैं आज आ पाऊँगी।
यह बिल्कुल ठीक है, सहायक निदेशक।
जब आप पुनः मुक्त हों तो मुझे बता देना।
नमस्ते, निर्माता यू.
मैं मो ताए रिन का मैनेजर हूं।
अच्छा ऐसा है।
हम वास्तव में एक ही विश्वविद्यालय में पढ़े थे।
सियोल राष्ट्रीय विश्वविद्यालय, व्यापार.
दरअसल, मैं राजनीति विज्ञान में था।
एसएनयू से एक मैनेजर। खैर, यह पहली बार है।
मैंने सुना है कि आप जिन म्यू यॉन्ग के उपन्यासों के प्रशंसक हैं।
हम एक ही स्कूल में पढ़ते थे, इसलिए मैं खुश था।
आप देखिए, हम एक ही हाई स्कूल में पढ़े हैं।
अच्छा ऐसा है।
क्या आप अभी भी संपर्क में हैं?
हाँ, आप ऐसा कह सकते हैं।
जैसा की होता है,
चीजें उस तरह से हैं.
क्या आप एक बैठक तय कर सकते हैं?
आखिरकार, यह एक पूर्ण अजनबी से बेहतर है।
पूर्व छात्रों के बीच एक विशेष बंधन है।
बिल्कुल। बिल्कुल।
एक विशेष बंधन...
क्या हमारे पास एक है?
क्या मैं उससे प्यार करता हूँ?
मुस्कुराहट क्यों?
क्योंकि मैं तुम्हें देखकर खुश हूं.
जान पड़ता है...
उस रास्ते।
अगर तुम्हारा काम हो गया तो यहां से चले जाओ।
आप कितने समय तक अंतराल में रहेंगे?
मैं तो बस बेशर्म बनने जा रहा हूं।
और इसका उपयोग मेरे लाभ के लिए करें, निदेशक महोदय।
बत्तियां बंद।
मुझे बेहतर प्रदर्शन रिकॉर्ड की आवश्यकता है ताकि मुझे वेतन वृद्धि मिल सके...
उसने वास्तव में उन्हें बंद कर दिया।
- मैं वास्तव में इसके लिए तैयार हूं। - अच्छा महसूस कर रहे हो, क्या तुम्हें?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
कुछ ताज़ी हवा लें.
बहुत अच्छा लगता है, है ना?
तेरिन, इधर देखो।
हे भगवान, यह तो बहुत गर्म है।
धन्यवाद।
मुझे बहुत खुशी है कि हम बाहर आ गये।
मुझे पता है, है ना?
तो फिर जिन म्यू यॉन्ग के बारे में यह क्या है?
वह निर्माता यू जे इल के साथ बैठक के लिए हमारा टिकट है।
तो अब यह यू जे इल है।
तो क्या आप सुनवू हे को लाने में असफल रहे?
देखो, मैंने तुम्हारे लिए उनके सभी उपन्यासों का सारांश प्रस्तुत कर दिया है।
इसलिए सुनिश्चित करें कि आप परिचित हैं।
तो फिर मीटिंग में स्वाभाविक रूप से उन मुद्दों को उठाइए। ठीक है?
बातचीत के लिए आपके पास कुछ सामान्य आधार होना चाहिए।
ठीक है, मानो निर्माता यू कभी मुझे कास्ट करेंगे।
सभी ए-लिस्टर्स उनके साथ काम करने के लिए कतार में हैं।
उनके शो के लिए एक बार की भूमिका भी बहुत बड़ी बात होती है।
एक साप्ताहिक स्पॉट बेहतर होगा.
आप स्वयं को निराशा के लिए तैयार कर रहे हैं।
चलो, नीचे चलें और कुछ अच्छा खाएं।
ठीक है।
हे भगवान, यह तो बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
कुछ makgeolli...
क्या हम कुछ ऑर्डर कर सकते हैं?
लेकिन माकगोली तो बस कार्बोहाइड्रेट का एक समूह है।
और यह बहुत मीठा और स्वादिष्ट है, है ना?
आगे बढ़ो, इसे ऑर्डर करो।
मुझे रहने दो.
मैं डिप छोड़ दूंगी और लेट्यूस रैप्स बनाऊंगी।
और मैं दुबला मांस ही खाऊंगा।
ताए रिन.
आप विविधतापूर्ण शो नहीं करना चाहते, है ना?
यह सिर्फ...
मैं अपना असली रूप दिखाने को लेकर आश्वस्त नहीं हूं।
मैं तो मज़ाकिया भी नहीं हूं.
तुम मज़ाकिया हो। चिंता मत करो।
आपकी सार्वजनिक प्रोफ़ाइल को बढ़ावा देने के लिए इन शो जैसा कुछ नहीं है।
लेकिन मैं तुम्हें ऐसा कुछ करने के लिए मजबूर नहीं करना चाहता जिससे तुम नफरत करते हो।
आपकी आवाज़ बिल्कुल मेरी माँ जैसी है।
हमेशा मुझे मेरे भले के लिए वही करने को कहते हैं जिससे मैं नफरत करता हूँ।
मुझे याद नहीं कि मेरी भी तुम्हारी जैसी कोई बेटी थी।
बहुत कठोर, माँ.
तो, अब जो कुछ बचा है वह है...
जिन म्यू यॉन्ग को निर्माता यू के सामने लाने के लिए।
जिन म्यू यॉन्ग, क्या यह था?
अगर आप उसके सामने रोएं तो क्या होगा?
जब मैं बच्चा था तो रोने से मुझे जो भी चाहिए होता था वह मिल जाता था।
क्या तुम सचमुच मुझे इतना तुच्छ उत्तर दोगे?
लेकिन...
क्या आपको लगता है कि अगर मैं 34 साल का हो जाऊं तब भी यह काम करेगा?
ओह, वे हार मान लेंगे,
बस उस तरह नहीं जैसा आप सोचते हैं।
क्या सचमुच कोई रास्ता नहीं है?
जिस व्यक्ति से आप संपर्क कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
वह क्यों नहीं उठा रहा है?
(सुनवू हे)
हे भगवान! तुमने तो मुझे चौंका दिया।
क्या? तुम यहाँ क्यों हो?
मुझे लगता है कि आप इतने निम्न स्तर के हैं कि आपको अनौपचारिक परिवर्तनों के बारे में नहीं बताया जा सकता।
तुम फिर क्या थे? एक घुरघुराहट?
टीम लीडर।
तुम कब से बस यूँ ही घूमते रहते हो?
आज से।
अर्थव्यवस्था खराब है, इसलिए मैं दूसरी नौकरी कर रहा हूं।
बहुत अजीब बात है।
आपको यह कंपनी विरासत में तो नहीं मिल रही है?
क्या यह किसी प्रकार का प्रबंधन प्रशिक्षण नहीं है?
आप कभी यह क्यों नहीं सोचते कि मैं यहां पदार्पण करने आ सकता हूं?
यह तो मज़ेदार है। क्या आप कॉमेडियन हैं?
नमस्ते मैडम।
सेओक जू यहाँ क्यों है?
मैंने सोचा कि अब समय आ गया है कि वह काम सीखना शुरू कर दे।
अगर मेरा बेटा आपका बॉस बन जाए तो क्या आप इस्तीफा दे देंगे?
कहीं मत जाइये मैडम.
ओह, और निर्माता यू के बारे में क्या?
क्या आपने अपने एसएनयू कनेक्शन के साथ छेड़छाड़ की है?
खैर, तकनीकी रूप से, मैं बाहर हो गया।
लेकिन मैंने तार खींचे।
इसीलिए आप एसएनयू गए।
सुरक्षित घर पहुंचो.
तो क्या मैं किसी वैरायटी शो में नियमित स्थान पाने की आशा कर सकता हूँ?
खासकर यदि वह यू जे इल हो।
मैं इसे पूरा करने के लिए कड़ी मेहनत करूंगा।
हाँ, निर्माता.
नमस्ते, मैं यू जे इल हूं।
क्या आपने अभी तक कोई तारीख तय की है?
बात बस इतनी है कि मेरी बेटी को अगले सप्ताह परीक्षा की तैयारी करनी है।
ओह, तो आपकी बेटी भी प्रशंसक है?
तो आपकी बेटी प्रशंसक है।
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं एक तारीख तय करूंगा और आपको बता दूंगा।
यदि वह निजी कॉल नहीं लेता तो क्या होगा?
यदि आप फोन नहीं उठाएंगे तो मैं गंभीरता से आपका पीछा करूंगा।
(वसंत की शुरुआत)
हे भगवान, वह इन्हें उल्टा क्यों पहनता रहता है?
- अरे, अरे।
वे अंदर कुछ फूल जोड़ना चाहेंगे।
ओह हैलो।
आप इस बारे में उनसे चर्चा कर सकते हैं।
- इसके लिए शुभकामनाएं। - ठीक है।
तो आप कैफे के लिए ताजे फूल चाहते हैं?
- हाँ मैं समझा।
यदि आप फूल रखने के लिए तैयार हैं, तो क्या आपने संरक्षित फूल रखने के बारे में सोचा है?
वे देखने में असली फूलों जैसे लगते हैं।
"संरक्षित?" यह क्या है?
खैर, वे...
यहाँ फिर से बिक्री की बात आती है।
वह अविश्वसनीय है...
- एक मिनट रुको, मैं तुम्हें दिखाता हूँ। - ठीक है।
आमतौर पर लोग हाइड्रेंजिया का चुनाव करते हैं...
या गुलाब.
देखा? ये बिल्कुल असली जैसे दिखते हैं...
- एक क्षण रुको, माफ़ करना। - ज़रूर।
बस एक सेकंड.
हाँ, नमस्ते?
अंततः आप उत्तर दें।
आप कहां हैं?
(टैक्सी)
आप मुझे फोन करने के लिए कहते हैं, लेकिन फिर आप फोन नहीं उठाते।
यह वास्तव में उचित नहीं है, है ना?
क्यों?
क्या कैक्टस में कोई समस्या है?
चूँकि आप खाली हाथ हैं, इसलिए मुझे लगता है कि यह उस बारे में नहीं है।
तो क्या तुम्हें भूख लगी है?
आप मुझे किस तरह का व्यक्ति समझते हैं?
वह जो केवल उपकार के लिए ही प्रकट होता है?
(सुंग जे येओन, सुनवू हे को)
क्या?
"जिन मु येओंग।"
मैं यह सब कैसे भूल सकता हूं?
तुमने यह सब इतने समय तक रखा है?
मैंने इसके लिए पैसे दिए हैं। मैं इसे यूँ ही नहीं फेंक सकता था।
जिस किताब की दुकान से मैंने यह किताब खरीदी थी वह बंद हो गई।
वो किताब की दुकान चली गई?
और इस पुस्तक का प्रकाशक कथित तौर पर दिवालिया हो गया।
ओह, उन्होंने ऐसा किया?
और यह अब छपना बंद हो गया है, इसलिए वे इसे और नहीं बना रहे हैं।
ठीक है, अब और नहीं।
तो फिर आपका क्या कहना है?
ऐसा ही एक उपन्यास...
अब भी है...
एक प्रशंसक। एक हाई स्कूल का छात्र, और वह भी सब लोगों में से।
क्या यह बहुत प्रभावशाली और हृदयस्पर्शी नहीं है?
केवल इस बार।
क्या आप उससे मिलेंगे?
एक हाई स्कूल का छात्र?
क्या मुझे घुटनों पर बैठकर भीख मांगनी पड़ेगी?
हाँ।
आगे बढ़ो, कोशिश करो।
यह सिर्फ एक अभिव्यक्ति है.
यह कोई टीवी शो नहीं है। वह तो बस एक प्रशंसक है।
क्या यह पूछना बहुत बड़ी बात है?
ठीक है, जो भी हो। मैं उससे मिलूँगा।
ऐसे ही?
क्या, आप चाहते हैं कि मैं मुश्किल से मिलूं?
नहीं, आसान ही महान है।
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं.
लो, मैं तुम्हारी मदद करता हूं।
तो क्या हमें इसे आगे बढ़ाने की जरूरत है?
हालाँकि, यह काफी भारी है।
मैं जितना दिखता हूँ उससे ज़्यादा मज़बूत हूँ। मैं गंभीर हूँ।
इसके अलावा, आपके हाथ में चोट भी लग गई।
ठीक है, बढ़िया.
- तीन पर. - समझ गया.
ठीक है। एक, दो!
तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
नहीं मेरा मतलब है...
हमें 3 पर उठाना था। यदि आप 2 पर उठाते हैं तो मुझे क्या करना चाहिए?
कुंआ...
मैं तो बस चौंक गया, बस इतना ही।
लेकिन मैं पूछ रहा हूं कि आपने दो पर क्यों उठाया।
मैं खुद कर लूँगा।
वैसे, तुम्हारे कान इतने लाल क्यों हैं?
आपको बुखार है?
नहीं।
क्या? मैंने कुछ नहीं किया।
- मुझे लगता है कि आप इसे और बदतर बना रहे हैं। - इसे बंद करो।
मुझे।
वहाँ जाकर विश्राम करो।
कितनी गड़बड़ है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
तो, अब,
क्या हम अजनबी होने का नाटक करना बंद कर चुके हैं?
तुम सचमुच कुछ और हो.
आप बस वही कह दीजिए जो आपके दिमाग में आए।
बहुत ही ईमानदार.
जहाँ तक मुझे याद है, आप भी वैसे ही थे।
ओह, यह अच्छा है.
आपको पता है,
मैं बस एक शांत, व्यवस्थित जीवन जीना चाहता था।
मैने किया.
उस तरह।
अब बहुत हो गई गपशप।
चलो सफाई ख़त्म करें.
ओह, हाँ, निदेशक.
हाँ, मैं आ रहा हूँ। हाँ।
मुझे अब कार्यालय वापस जाना है।
पकड़ना।
जब मैं तुम्हें फोन करूँ तो उठा लेना, ठीक है?
अलविदा।
सही।
यदि आप पीछे हटने का प्रयास करें,
मैं थोड़ी रिश्वत लाया हूं।
इन्हें पहनो ताकि तुम्हें चोट न लगे।
हे भगवान!
ये सबसे बदसूरत दस्ताने हैं जो मैंने कभी देखे हैं।
यह विचार मायने रखता है।
बस इससे निपटो.
मैं चला गया.
वह बिना सफाई किए ही चली गई।
यह रहा भोजन.
- धन्यवाद. - आनंद लें.
आप अपने फोन से इतने चिपके क्यों हैं?
सोशल मीडिया? मुझे लगा कि नु री इसे संभालती है।
वह करती है।
मैं कॉल का इंतज़ार कर रहा हूं.
अगर मैं चूक गया तो मुझे डाँट दिया जाएगा।
उनका स्वभाव अवश्य ही बहुत खराब होगा।
आप कह सकते हैं कि।
खैर, आप इसके लिए पूछते हैं।
तो बस अपना फोन अपने पास रखें।
ठीक है।
ओह, मैं जल्द ही जिन म्यू यॉन्ग के एक प्रशंसक से मिलूंगा।
मैं समझ गया... क्या?
क्या मुझे इसमें कुछ कहने का अधिकार नहीं है?
मैं आपका एजेंट हूं, याद है?
चिंता मत करो। मैं ही उससे मिलूँगा।
तो फिर सभी भुगतान वाले कामों को क्यों ठुकरा दिया जाए?
चुप रहो.
मुझे लग रहा था कि तुम फोन करोगे.
चलो शनिवार को दोपहर 2 बजे कैफे में मिलते हैं।
मैं आपको स्थान सहित एक नक्शा भेजूंगा।
तुम तैयार हो?
लो, थोड़ा जूस लो।
आप घर पर काम क्यों कर रहे हैं?
क्या आप पैसे के प्रति आसक्त हैं?
अरे, न्यू री.
क्या आपकी उम्र के लोग किताबें पढ़ते भी हैं?
किताबें?
वास्तव में नहीं है क्यों?
जाहिर है, मेरा एक प्रशंसक है।
और मुझे लगता है कि वह आपकी उम्र के आसपास है।
यह तो आश्चर्य की बात है।
मैं लगभग अपने आप को भूल गया था.
क्या मैंने सचमुच कोई किताब लिखी है?
जब मैं बच्चा था तो क्या आपने मेरे लिए कोई उपन्यास नहीं लिखा था?
लेकिन क्या यह कहानी एक प्रीस्कूलर के लिए थोड़ी कठिन नहीं थी?
खैर, यह इसे सरल बनाने से बेहतर है...
और कोई बचकानी कहानी लिखना। यह तो और भी बुरा है।
यदि आपने इसे मेरे लिए लिखा है, तो यह मेरे स्तर का होना चाहिए।
प्लीज़। जब भी मैं इसे पढ़ता हूँ, आप सो जाते हैं।
जो भी हो, बस इसे भूल जाओ।
यह क्या है?
वे कहते हैं कि यदि यह अपने आप टूट जाए तो आपकी इच्छा पूरी हो जाती है।
ऐसी कौन सी इच्छा है जो पूरी नहीं हुई?
जैसा मैं कहूँ वैसा ही तुम्हें करना है।
तो फिर मुझे लगता है कि यह कभी नहीं टूटेगा।
यह कभी नहीं टूटेगा। यह कभी नहीं टूटेगा।
कभी भी नहीं।
अरे, जाओ कपड़े लटका दो।
हाँ, निर्माता.
ओह, हाँ, यह ठीक है.
ठीक है. ठीक है.
हाँ, अपना समय लो। फिर मिलते हैं।
- ओह, आप यहाँ हैं। - हाँ।
फूल का क्या मतलब है?
ओह, पंखे के लिए?
यह आप के लिए है।
तुम्हें यह फूल पसंद था।
मैंने किया?
- क्या आप कुछ पीना चाहेंगे? - ज़रूर।
ओह, हमारे मेहमान थोड़ा देर से आ रहे हैं।
वे यातायात में फंस गए हैं।
मेहमान? यानी बहुवचन?
हां, एक वैरायटी शो निर्माता और उसकी बेटी आ रहे हैं।
यह आपके लिए एक अच्छा कनेक्शन होगा।
वास्तव में,
यह आपके लिए कई मायनों में बहुत बड़ा लाभ होगा।
वह अनुभवी है,
लेकिन जहां तक ​​आपके सुनवू हे होने की बात है...
मुझे संदेह है कि वह तुम्हें पहचान पायेगा।
यह सुन्दर है.
एक प्रशंसक जो मुझसे मिलना चाहता है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं इस जाल में फंस गया।
क्या?
अरे।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
आप यूं ही नहीं जा सकते.
यदि विषय यही है तो मुझे रुकने का कोई कारण नहीं दिखता।
रुको, क्या आप सोच रहे हैं कि मैंने पंखे वाली बात पूरी तरह से गढ़ी है?
आपकी प्रशंसक नाबालिग है। वह हाई स्कूल में है।
क्या उसके अभिभावक को साथ लाना अजीब है?
लेकिन आपके लिए मुख्य बात यह है कि उसका अभिभावक एक निर्माता है।
मैं इससे इनकार नहीं करूंगा.
शुरू से यही था।
मैं चाहता था कि यह व्यक्तिगत हो, और इसका प्रतिफल मुझे यह मिला।
क्या वयस्क होने पर मिलने वाले पूर्व छात्रों के बीच कभी कोई बात पूरी तरह से व्यक्तिगत होती है?
यह दोनों का मिश्रण है। इसका क्या प्रतिफल होगा?
जब मैंने किसी की पुरानी यादों को ताज़ा करने के लिए मेरे इस्तेमाल पर आपत्ति जताई,
मैंने तुम्हें अपने लिए इस्तेमाल करने की कोशिश की।
मैंने यह स्पष्ट कर दिया था कि मैं आपको एक लेखक के रूप में यहां चाहता हूं।
तो समस्या क्या है?
समस्या?
आप सही कह रहे हैं। समस्या क्या हो सकती है?
क्या मैं आपके लिए...
क्या यह आपकी उपलब्धि में एक और उपलब्धि है?
क्या, हमें एक खुशहाल पुनर्मिलन और एक-दूसरे से बातचीत करनी थी?
ऐसा नहीं है कि हम कभी इतने करीब थे, है ना?
उस मामले में,
क्या तुम मुझ पर विश्वास भी करते हो?
खैर, अगर यह मेरा जूनियर नहीं है।
- नमस्ते, निर्माता. - स्वागत है.
यह एक व्यावसायिक आदत है।
क्या आप मन ही मन प्रसन्न नहीं थे?
आप यहाँ हैं.
अरे नहीं, मैं क्या करूं?
आपमें से कौन है...
नमस्ते, मैं जिन म्यू यॉन्ग हूँ। यह मेरे लिए खुशी की बात है।
हां, मैं यू जे इल हूं।
तुम इतने प्रतिष्ठित दिखते हो। तो इसीलिए छुप रहे हो?
मैं रचनात्मक लेखन विभाग में आवेदन कर रहा हूँ।
मेरे शिक्षक कहते हैं कि मुझमें यह हुनर ​​है,
और मुझे कॉलेज में भी इस विषय पर काम करना चाहिए।
क्या आप उपनाम का प्रयोग करते हैं?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपका असली नाम क्या है?
पापा!
इतना नाक-भौं सिकोड़ना बंद करो.
अगर आपके पास मौका हो तो,
क्या आप मेरा लेखन देखना चाहेंगे?
वह बहुत व्यस्त आदमी है। तुम उसे क्यों परेशान कर रहे हो?
यदि आपको लगता है कि मेरी राय उपयोगी होगी...
मुझे यकीन नहीं है कि मैं कितना मददगार साबित हो पाऊंगा, लेकिन...
यह पहले से ही मददगार है!
हे भगवान!
ओह, लेकिन आप उपन्यासकार कैसे बन गये?
मैं तो बस पैसा कमाने की कोशिश कर रहा था, तुम्हें पता है।
मुझे लगता है कि यही कारण है कि मैंने इसकी शुरुआत की।
तो यह किसी महान, महान कारण के लिए नहीं था।
हे भगवान् पापा! सच में!
मुझे लगता है कि यह सचमुच एक ताज़ा कारण है।
मैं भी अपने लेखन से जीविका कमाना चाहता हूं।
मैं कुछ प्रतियोगिताओं में भाग लूंगा।
वह भी...
वह हर प्रमुख प्रतियोगिता में पुरस्कार जीतने के लिए प्रसिद्ध थे।
ओह, ठीक है। आपने पहली बार हाई स्कूल में प्रकाशित किया था।
उस समय स्थिति कैसी थी?
तो वापस,
उनमें निश्चित रूप से एक विशेष आभा थी।
इसलिए सभी को उससे संपर्क करना थोड़ा कठिन लगा।
यह ऐसा ही था, है न?
आप...
तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं था, है ना?
मुझे अनुमान नहीं था।
लेकिन क्या वह बिल्कुल उस समय के सनवू हे जैसा नहीं दिखता?
आपको ऐसा बहुत बार मिलता है, है न?
कहने का मतलब है कि वह उसके जैसा दिखता है...
क्या आपको नहीं लगता कि वह दिखने में कमजोर है?
मुझे?
आखिर सुनवू हे कौन है?
अपनी उम्र दिखाना बंद करो.
तुम्हें क्या हुआ? तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों हो?
नाटक बंद करो, तुम्हें क्या हो गया है?
आज मैं आपका बहुत ऋणी हूं।
तुम मो ताए रिन को संभालते हो, है ना? चलो मीटिंग करते हैं।
धन्यवाद।
शुक्रिया अलविदा।
आपको देख कर अच्छा लगा।
अपना ध्यान रखना।
वह निर्माता आपके सामने ही आपसे मिलने की मांग कर रहा है...
और आप उससे इस बारे में बात कर रहे हैं। अविश्वसनीय।
मुझे क्या करना चाहिए था, उसे मना कर देना चाहिए था?
अगर मैं इसी पर अटका रहा तो मैं काम कब पूरा कर पाऊंगा?
अच्छा।
यह दिखावा करना कठिन रहा होगा कि आप मुझे देखकर खुश हैं।
यह कहना बहुत कठोर है।
क्योंकि ऐसा लगता है कि तुम मुझसे मिलकर कभी भी खुश नहीं हुए।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
यदि उस हाईस्कूल के छात्र का अभिभावक निर्माता न होता,
क्या आप फिर भी हमें सेट कर देते क्योंकि वह मेरी प्रशंसक है?
आपका तात्पर्य क्या है?
मैं तो बस उत्सुक था.
आप किस तरह के हैं इसके बारे में.
यह सिर्फ...
उन लोगों के लिए जो आपकी तरह चमकते हैं,
मैं आपके सपनों के बारे में जानने को उत्सुक था।
तो, आपने मुझसे किस तरह का व्यक्ति होने की अपेक्षा की थी?
आज यहां बने रहने के लिए धन्यवाद।
मैं आपके बारे में नहीं जानता, लेकिन किसी भी स्थिति में, मैं आपका ऋणी हूँ।
और मैं आपके समय की सराहना करता हूं।
मैं आपके सर्वोत्तम की कामना करता हूं।
ठीक है।
आप भी।
ओह, ठीक है। उसने मुझे इसे डिलीट करने के लिए कहा था।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह इसे हटाना चाहती थी।
क्या यह सबसे अच्छा शॉट है जो आप ले सकते हैं?
(ट्रैश में ले जाएं)
अरे, क्या आप दुकान पर जाकर कुछ हरी प्याज ले सकते हैं?
जब आप वहां हों तो थोड़ी ताजी हवा लें।
हरी प्याज़? किसलिए?
मैं तुम्हें इस तरह उदास होकर घूमते हुए नहीं देख सकता।
हम अभी व्यस्त नहीं हैं, इसलिए कोई बात नहीं। चलो।
जाओ और थोड़ी हवा लो.
- क्या हम बाहर हैं? - हाँ.
तो, आपने मुझसे किस तरह का व्यक्ति होने की अपेक्षा की थी?
क्या?
सचमुच, क्या?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कुंआ...
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे कुछ था...
मैं पहले अपनी बात पूरी नहीं कर पाया था।
मेरा मतलब है, यह सिर्फ इतना है कि...
वह पहले वाला फूल...
मैंने तने को एक कोण पर काटा है, इसलिए आपको बस पानी डालना है।
मैंने सोचा कि यदि आपके पास फूलदान नहीं है तो आपके पास प्लास्टिक की बोतल होगी।
फिर आप इसे रीसायकल कर सकते हैं।
और दिन में एक बार पानी बदल दो। ठीक है?
क्या यही कहने के लिए आप इतनी दूर आये हैं?
हाँ।
खैर, यह और अन्य बातें।
मेरा मतलब है...
सुनवू हे?
आप गलत विचार देने वाला एक बोर्ड भी टांग सकते हैं।
किस बात पर गलत विचार?
किसी लड़के के साथ देखा जाना अफवाहों को शुरू करने का सबसे अच्छा तरीका है।
यहां मेरे जीवन का खुलासा होना आखिरी बात है जो मैं...
अरे।
- तुम्हारी कमीज़ को क्या हुआ? - क्या?
आप अविश्वसनीय रूप से मजबूत हैं.
कुंआ...
मैंने तुमसे कहा था कि मैं मजबूत हूं।
आप इतनी ढीली शर्ट क्यों पहनेंगे?
क्या यह बारिश में घुल जायेगा?
यह मेरे पास दस साल से है।
कितना मितव्ययी.
मुझे लगता है आप ऐसा कह सकते हैं।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं कहाँ काम करता हूँ?
क्या यह मेरे लिए आपको ढूंढने का निमंत्रण नहीं था?
नहीं, ऐसा नहीं था.
अच्छा ऐसा है।
तुम यहां क्यों हो?
और वह भी एप्रन में।
मैं जल्दी में था.
क्या यह लुक आपके लिए बहुत शर्मनाक है?
मैं इतनी दूर तक नहीं जाऊंगा.
तो अब...
अगर हमें ऐसा महसूस हो,
हम एक दूसरे से कभी भी मिल सकते हैं, है ना?
नहीं लगता है।
वह किसके बारे में था?
अभी-अभी...
कह रहा था कि मैं तुम्हें देखकर खुश था.
अलविदा।
अरे!
यदि आप इतने खुश हैं, तो कम से कम मेरे लिए भोजन तो खरीदिए।
और पेय.
ऐसा नहीं है कि अब हम 19 साल के हो गये हैं।
(सुंग जे येओन, सुनवू हे को)